본 프로그램은 시간표 프로그램입니다.
직접 시간표에 수업을 추가하고 삭제, 수정할 수 있으며 더 나아가 파일로 저장하고 불러올 수 있는 기능을 가지고 있습니다.

프로그램 시작 후 숫자를 입력하면 각 숫자에 해당하는 기능이 실행됩니다.

1) 1을 입력하면 수업을 시간표에 추가할 수 있습니다.
수업명, 요일, 시작 시간과 종료 시간을 입력해 시간표에 추가합니다.
이때, 이미 입력하고자 하는 강의가 있거나 추가하고자 한 시간에 강의가 있다면 이를 안내하는 텍스트가 출력됩니다.

2) 2를 입력하면 시간표에서 수업을 삭제할 수 있습니다.
삭제하고자 하는 수업이 없거나 이미 삭제되었다면 이를 안내하는 텍스트가 출력됩니다.

3) 3을 입력하면 시간표에 있는 수업을 수정할 수 있습니다.
수정하고자 하는 수업의 이름을 입력해 요일과 시작 시간, 종료 시간을 수정할 수 있습니다.

4) 4를 입력하면 현재 시간표를 한 눈에 볼 수 있도록 출력해줍니다.

5) 5를 입력하면 확인하고자 하는 요일에 어떤 수업이 있는지 확인 할 수 있습니다.

6) 6을 입력하면 검색하고자 하는 수업의 이름을 입력하고 이 수업이 언제 있는지 확인할 수 있습니다.

7) 7을 입력하면 현재 입력된 시간표를 json 파일로 저장할 수 있습니다.

8) 8을 입력하면 저장된 시간표 json 파일을 불러옵니다.

9) 9를 입력하면 현재 시스템을 종료합니다.